❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි!
-උතුමාණනි!
ජෙනරාල් හුවාන්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් අපට හමු නොවීය.
උතුමාණනි!
ජෙනරාල් හුවාන්!
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 4]
ඒක හයිපෝතර්මියාව.
ක්වාන්ෂැං විල වසර ගණනාවක් තිස්සේ ශීත වී ඇත.
සීතල ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව ආක්‍රමණය කර ඇත.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට
හයිපෝතර්මියාව දරාගත නොහැක.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න!
ඔව්!
සංචාරක අධිකරණය අගුළු දමන්න!
ක්වාන්ෂැං විල අවට ප්‍රදේශය සොයන්න!
මට චු කියාඕව හොයාගන්න—
මැරුණත් ජීවතුන් අතර හිටියත් කමක් නෑ!
-ඔව්!
ඔයා පැයක් තිස්සේ එයාගේ නාඩි බලනවා .
එයාට කොහොමද?
ජී-ජෙනරාල් චෙන්ග්.
මහරජාණන් වහන්සේගේ තුවාලය මාරාන්තික නොවුනත්,
එය හදවතට සමීපයි.
වැවට වැටීමත් සමඟ
එය ඔහුගේ අවයව ආක්‍රමණය කිරීමට හේතු වූ අධික සීතල ,
ඔහුගේ සියලුම අභ්‍යන්තර අවයව...
ඔයා කියන්නේ එයාව බේරගන්න බෑ කියලද?
ඔහුට පුළුවන්.
නමුත් ඔහුට දෙවිවරුන්ගේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
මම නිකම්ම නිකම් මැරෙන කෙනෙක් විතරයි.
මම භාවිතා කරන ඖෂධයට
පුළුවන් වේදනාව සමනය කරන්න විතරයි.
නමුත් මට බැහැ...
ඉරණම වෙනස් කරන්න.
[මහා යාන්හි මායිම වන ෂිමෙන්ග්]
මෙය ෂිමෙන්ග් සහ ග්‍රේට් යැන් අතර මායිමයි .
ඔවුන්ට මහා යාන් හෝ මහා යොං වෙත ආපසු යා නොහැක .
ඔවුන් මේ ප්‍රදේශයේ සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
පරිස්සමෙන් සොයන්න.
අපිට මේ පුද්ගලයාව ආපහු ගේන්න බැරි නම්,
අපි හැමෝම මැරෙයි.
[Ximeng Lingyue වංශයේ
Lingyue රැජින]
-ඔව්!
ඉස්සරහින් තියෙන ඒ ගුහාව.
ඔය ටික දෙනා, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉතිරි අය, ගුහාව අවහිර කරන්න.
කවුරුහරි හම්බුනොත්,
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
-ඔව්!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මාව ෂිමෙන්ග් රජු ළඟට එක්කගෙන යන්න.
දවස් 3ක් ගතවෙලා.
තවමත් උන්වහන්සේ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ.
හරියටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
-අපි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ව දකින්න කැමතියි!
ජෙනරාල් චෙන්ග් නියෝග කර ඇත්තේ
මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටී
සහ විවේක ගැනීමට සහ සුවය ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ජෙනරාල් චෙන්ග්?
ජෙනරාල් චෙන්ග් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක!
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
පැත්තකට වෙන්න!
අපිට උන්වහන්සේව දකින්න ඕන!
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ටුමු උතුමාණනි, එයට ඉඩ දෙන්න.
ජෙනරාල් චෙංගේ මිනිසුන්
නිදන කාමරය ආරක්ෂා කරති.
දැන් එහෙ යනවා
ඔයාට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
රජෙකු නොමැතිව රටකට දවසක්වත් ගත කළ නොහැකිය.
අපි දැනගත යුතුයි
උන්වහන්සේ අනතුරේ ද නැද්ද යන්න!
දැන්, සියලුම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරු
චෙං යුවාන් විසින් නිදන කාමරයේ අගුලු දමා ඇත ,
යන්න අවසර නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම අපෙන් සඟවන්නේ කුමක්ද?
මෙහි කන් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඔබ පරිස්සමෙන් කතා කළ යුතුයි මගේ උතුමානනි.
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
ඔයා දන්නව ද
මෑත දිනවල
චෙං යුවාන් ඔහුගේ මිනිසුන්ට නායකත්වය දුන් බව
විශ්ව සමගිය සංසදයේ බලකොටු කිහිපයක් විනාශ කිරීමටද ?
ඔහු තම කළු රාජාලි හමුදාව බලමුලු ගැන්වීය.
මහා යාන් අගනුවර අවට ප්‍රදේශයට .
ඔයා කියන්නේ?
චෙං යුවාන් තම හමුදා මහා යාන් අගනුවරට ගෙනැවිත් තිබේද ?
ජෙනරාල් චෙන්ග් ආරක්ෂාව සැපයීමේ නිදහසට කරුණ භාවිතා කළේය ,
අගනුවර සිදුවන අවුල් සහගත තත්ත්වය ගැන තමා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව පවසමින් .
මම හිතන්නේ කරදර ඇති කළ පළමු පුද්ගලයා
අගනුවර
චෙං යුවාන් වනු ඇත.
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා, මගේ ස්වාමීනි.
ටුමු උතුමාණන් මා ගැන කතා කරනවා ඇති.
හොඳයි...
හුඕ සංග් සාමිවරයා.
ජෙනරාල් ෂි.
ටුමු සාමිවරයා.
ඔයාලා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
රජ මාලිගාවේද?
මම ඒක ඔබෙන් අහන්න ඕනේ චෙන්ග් උතුමාණනි.
අවසරයකින් තොරව සංචාරක මළුව මුද්‍රා තැබීමට ඔබ හමුදා යෙදෙව්වා ,
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සීමා කළේය.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
උතුමාණන් ආරක්ෂිතයි, නිරෝගීයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරයි.
ඊයේ උසාවියෙන් ආරංචියක් ආවා
උන්වහන්සේ අසනීපයෙන් සිටින බව—
උතුමාණන්ට දැන් හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
ඔහු තම නිදන කාමරයේ විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔහු ඉක්මනින්ම සුව වෙයි.
මහා යාන් අගනුවර සිදුවන ඕනෑම අනතුරක් වැළැක්වීම සඳහා ,
මම ජෙනරාල් හුවාන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
මුලසුන දැරීමට
අගනුවර ආරක්ෂාව මට වැදගත්.
අද සිට,
මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටින බවට කටකතා පතුරුවන ඕනෑම අයෙකු
සහ මහජන චිත්ත ධෛර්යය අඩපණ කරයි
සමාව නොලැබේ.
මට හයිපෝතර්මියාවට බෙහෙත ඕනේ.
බෙහෙත් මෙතන තියෙනවා.
ඔබට හුවමාරුවට ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන්, ඔබට හුවමාරුව ලෙස ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ තවදුරටත් පසුබට වුවහොත්,
ගුහාවේ සිටින කාන්තාව
ජීවත් වීමට ඇති එකම අවස්ථාව ඇයට අහිමි වනු ඇත.
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පවා දෙන්නම්.
මෙය ෂිමෙන්ග් හි රහස් විෂකි.
ඒක කෑවොත් ඔයා ජීවමාන මළ මිනියක් වෙයි .
මහා යොන්ග්හි ජෙනරාල් ෂුගේ වේවා
නැතහොත් මහා යොංගේ කිංෂාන් මැනර් හි කළමනාකරු—
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
මම මැරිලා ගොඩක් කල්.
ඔයාට එයාලා වෙනුවෙන් ඇවිදින්න හිතුනේ නැද්ද?
කෙළින් සිටින.
ඇවිදින්න!
තරුණ මාස්ටර් හුවායි.
තරුණ මාස්ටර් හුවායි, කරුණාකර ෂියාඕලියුට සමාව දෙන්න.
-තරුණ මාස්ටර් හුවායි, කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න.
-යන්න!
තරුණ මාස්ටර් හුවායි.
ඔයා ඇවිදිනවද නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඒකිට ගහලා මරනවා.
ගහන එක නවත්තන්න!
මම ඇවිදින්නම්. මම ඇවිදින්නම්.
Zhuge Yue?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ,
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මේ තමයි යං මාස්ටර් යූ ඔයාට දුන්න තුවාල බෙහෙත .
ඉක්මනින් එය භාවිතා කරන්න.
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
කිංෂාන් මනෝර් හි රැඳී සිටින්න.
දැන් පටන්,
ඔයාගේ නම ෂින්ග්.
♪ අපි කර්මය සමච්චල් කරනවා ♪
♪ අසාධාරණ වීම නිසා ♪
♪ ජීවිතය ඇයි ♪
♪ බොහෝ විට පසුතැවීම් වලින් පිරී තිබේද? ♪
ෂින්ග්.
මෙතන.
♪ හිම වැටෙනවා ♪
බෙහෙත් ගන්න.
♪ ඉරණම සමඟ ♪
♪ ඒක අන්තිමට වෙයි ♪
♪ වැටීමට පෙර ♪
♪ උදාව ♪
♪ විදේශිකයෙකු ලෙස ♪
♪ බලන්න එපා, අහන්න එපා, කතා කරන්න එපා ♪
♪ සැරිසරන්න ♪
♪ කිසිම අමනාපයක් නැතුව ♪
♪ මගේ හදවතේ අගුල ♪
♪ මතකයන් තබන්න ♪
♪ රාත්‍රියේ නිහඬතාවයේ ♪
♪ බලන්න ♪
♪ මරණීය ලෝකය මාව අමතක කරලා ♪
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♪
♪ ඔයාට මාව අමතක වෙයි ♪
Zhuge Yue, යන්න එපා.
ෂින්ග්.
මාව තනි කරන්න එපා.
Zhuge Yue.
මම ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ "හිම මත රුධිරය".
එය ෂිමෙන්ග් වලට අනන්‍ය වූ මලකින් පිරිපහදු කර ඇත
.
ගත් පසු,
කෙනෙකු නිරන්තරයෙන් ඒ මත යැපීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඔයාට දවස් 10ක එන්නතක් දුන්නා,
ඔයාට ආපහු ගිහින්
ඔයාගේ ගෑණිව බේරගන්න ඇති.
නමුත් දින 10 කට පසු,
පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබ ආපසු නොඑන්නේ නම්,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
මොනතරම් ජීවමාන අපායක්ද!
ෂිමෙන්ග්හි රජතුමා මට දින 10ක් පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඔයා දැනටමත් ගොඩක් හදිස්සියෙන් ඇවිත්.
දින 7ක් පමණක් ගත වූ විට?
මෙතැන් සිට ෂිමෙන්ග් නගරයට යාමට දින 3 ක් ගතවේ .
අපේ පරිවාර නිලධාරියා සමඟ පමණයි
අපිට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද
ඔයා "Blood on Snow" වලින් පීඩා විඳින්නේ නැහැ කියලා?
සහ ඔබ නොවෙනස්ව ජීවත් වන බවත්.
ඔබේ දුර්වල සටන් කලාවන් සමඟ,
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන් කියලද?
අනික, මම දැනටමත් ඇවිදින මළකඳක්.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නවත්වන්න.
-යන්න.
යන්න.
බලන්න!
ඔයාගේ නූඩ්ල්ස්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
සර්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
එළියේ අවුල් සහගතයි.
සොල්දාදුවන් ද බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
මෑතකදී ග්‍රේට් යාන් වල ලොකු අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වුණා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි සාමාන්‍ය ජනතාව
හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් මෑත දිනවල,
මහා යාන්ගේ නගරවල බොහෝ ස්ථාන
කළු රාජාලි හමුදාව විසින් වට කර මර්දනය කර ඇත .
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියලා කියනවා.
විශ්ව සමගිය සංසදයේ කැරලිකරුවන්.
මට ඇහුනා
විශ්ව සමගිය සංසදය
ෂිමින් කන්ද මත සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ බව
කැරලි ගැසීමේ අරමුණින්,
සහ සියලු දෙනාම මරා දමන ලදී.
මෙය යාන් රජුගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්ද?
නැත.
ඒ ජෙනරාල් චෙං යුවාන් ය.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටී.
මාලිගාවේ ඉන්න අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට ඔහුව සුව කරන්න බැහැ.
ඔවුන් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට මහා යාන් පුරා සිවිල් වෛද්‍යවරුන් සොයමින් සිටිති.
උන්වහන්සේට සැලකීමට.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
ඒක පේනවා
මෙය
විශ්ව සමගිය සංසදයේ තවත් කැරලිකරුවෙකි.
මේ පුද්ගලයාට මේ විදියට එල්ලිලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද බේරෙනවා කියලා?
ඇය විශ්ව සමගිය සංසදයෙන්.
ඔවුන් ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
විශ්ව සමගිය සංසදයේ
සියලු දෙනා මිය ගොස් ඇති විට,
ග්‍රේට් යාන් හි ජීවිතය
අනාගතයේදී තවත් දුෂ්කර වනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා විශ්ව සමගිය සංසදය පමණක් නොව ,
නමුත් මයිලින් පාස්හිදී ෂියුලි හමුදාව ද මිය යයි.
ජෙනරාල් චෙන්ග් කරමින් සිටියේය.
එය
යොන්ග් සොල්දාදුවන් 100,000 ට එරෙහිව ෂියුලි සොල්දාදුවන් 5,000 ක් විය.
ඔවුන් අතහැර දමන ලදී.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු
සමූහ මිනීවළට විසි කරන ලදී,
ඔවුන්ව රැකබලා ගැනීමට කිසිවෙකු නොමැතිව.
ඔහු Xiao...
කමාන්ඩර් චෙන්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔහු Xiao!
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
එළිදරව් වෙනවා!
හේ ෂියාඕ, කමාන්ඩර් චෙන්!
මට ඔයාව පණපිටින් ඕන!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා
රැජින මිත්‍රත්වය අගය කරන පුද්ගලයෙකි .
ඔබේම ජීවිතයේ වියදමින් පවා,
ඔයා එන්නෙ
ඔයාගෙ පරණ සහෝදරවරු බේරගන්න.
එබැවින්,
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මෙහි බලා සිටිමි.
ජෙනරාල් චෙන්ග් සහ මම ද සහෝදරවරුනි.
අවාසනාවකට,
දැන් අපට සතුරන් විය හැක්කේ පමණි.
උන් පස්සෙන් යන්න!
මිස් ෂොං!
මිස් ෂොං.
ඔතන ඉන්න.
යන්න, මාව දාලා යන්න.
අපි ගඟට පනින්න යමු.
උන්ව මරන්න!
චු Qiao.
අද ඔබේ මරණ දිනයයි.
මිස් ෂොං!
චු Qiao.
ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඔයා වෙනුවෙන්,
යැන් ෂුන් නැවත නැවතත් මහා යැන් අතහැර දැමීය.
ඔයා මැරුනේ නැත්නම්,
මහා යාන්හි ජනතාවගේ වෛරය
සහ යාන් ෂුන් ගේ වෛරය
කවදාවත් පළිගන්නේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න!
ෂොං යූ!
මිස් ෂොං.
ෂොං යූ, ඔයා කොහෙද?
ෂොං යූ!
ජෙනරාල්,
අපිට තාම චු චියාඕව හම්බුනේ නෑ.
ඇය දැන් ආබාධිතයි.
ඇයට වැඩි දුරක් දුවන්න බැහැ.
ළඟම ඇති කළු රාජාලි හමුදාව රැස් කරන්න.
නිම්නය දිගේ සියලුම ගම්මාන සොයන්න.
ඔබට සෑම අඟලක්ම සෙවිය යුතු වුවත්,
ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
තේරුණා.
[අත්අඩංගුවට ගැනීම]
හැමෝම එන්න බලන්න.
මේ කාන්තාව ඔයා දැකලා තියෙනවා නම්,
වහාම වාර්තා කරන්න.
විශාල විපාකයක් තියෙනවා.
සර්,
දැන් මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැන් නැගෙනහිරින් ආවා විතරයි.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්
විශ්ව සමගිය සංසදයේ කැරලිකරුවන් අල්ලා ගැනීම .
උන් දවස් ගානක් තිස්සේ උන්ව අල්ලගෙන ඉන්නවා ,
ඒත් තාමත් ඒ ඔක්කොම අල්ලගෙන නැද්ද?
කව්ද දන්නේ?
මහත්වරුනි.
මෙන්න ඔබේ නූඩ්ල්ස්.
තව දවස් 2යි තියෙන්නේ.
මම දවස් 2කින් ආපහු එන්නම්.
ඔහුව හොඳින් අනුගමනය කරන්න.
ඔව්.
අනුකම්පා කරන්න.
කරුණාකර මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
හැමෝම අහන්න.
අද සිට,
නගර දොරටුවලින් පිටවන ඕනෑම කෙනෙකුව
පරීක්ෂා කළ යුතුය.
අපට දේවල් පහසු කරන්න,
කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඒවා සොයන්න!
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලන්න.
ඔයා මේ කාන්තාව දැකලා තියෙනවද?
NN-අංක.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
මම ඇයව දැකලා නැහැ.
එතනින් නවතින්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම හැරෙන්න කිව්වා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
[Biantang හි ඔටුන්න හිමි කුමරු,
Li Ce]
තෝ ගඳ ගහන හිඟන්නෙක්.
ඔයා මගේ ඇඳුම් කිලිටි කරලා පැනලා ගියා.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
මට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මේ ම්ලේච්ඡ ස්ථානය
යාචකයන්ගෙන් පිරිලාද?
මා සමග එන්න.
බලන්න මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔහුගේ ඇඳුම් දෙස බලමින්,
ඔහු බියන්ටැං වලින්.
ඔහු පිරිමි හෝ ගැහැණු නොවේ—
සුවඳ කුඩු වගේ සුවඳයි.
ඔහු රාජකීය ටැබ්ලටයක් පැළඳ සිටී.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
පරීක්ෂා කරමින් සිටින්න.
ඔයා, නවත්තන්න.
ගඳ ගහන යාචකයා,
ඔයා කොහොමද මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු කරන්නේ.
බලන්න මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නේ කොහොමද කියලා.
දියුණු වෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුළට එන්න.
කියාඕ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ වතාවේ මගේ ගමන
අතීතයට වඩා වෙනස් බවක් දැනුණා.
මඟ දිගේ මට ප්‍රබෝධයක් දැනුණා
සහ හොඳ දේවල් එනවා කියලා.
මම දැන් ග්‍රේට් යාන් වලට ආවා,
සහ මල් අතර,
මම ඔයාව මුණගැහුණා.
මට කියන්න,
ඔයා මේක හඳුන්වනවද?
දෛවය අපව නැවත එකට ගෙන එයිද?
මේ බියන්ටැංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
එයා කිව්වා පිරිමි ගඳ ගහනවා කියලා
සහ ඔහුව පිළිගැනීමට ලස්සන කාන්තාවන් සිටිය යුතු බව ඔහු බල කළේය .
කෙසේද...
මේ මැරුණු ගහ කොහොමද පිපුණේ?
මැරී ගිය ගසක් පිපෙයි—
ඒක අසුබ ලකුණක්.
මේක හරිම අවාසනාවන්තයි.
කට වහගන්න, ඔයාලා හැමෝම.
මැරී ගිය ගසක් පිපීම
සියවසකට වරක් දුර්ලභ දසුනකි.
එහි තේරුම නොපසුබට උත්සාහය ඇති අය පමණක් බවයි
මංමුලා සහගත අවස්ථාවන්හිදී මිය ගිය ගසක් මෙන් පිපෙන්නට පුළුවන .
ෂාඕ චේ හරිම බුද්ධිමත්,
මට හරිම හුරුබුහුටි පිළිගැනීමේ නියෝජිතයෙක් සූදානම් කරන්න .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කර නගරයට එන්න.
අලංකාරය, එන්න.
මාත් එක්ක කරත්තයේ ඉඳගන්න,
ඊට පස්සේ මම ඔයා එක්ක නගරයට එන්නම්.
යන්න.
උතුමාණනි!
ඉතිහාසයේ නිරපේක්ෂ සුන්දරත්වයක් නොමැත;
ඇසට ප්‍රියමනාප කෙනෙක්
ලස්සන කාන්තාවක්.
උතුමාණනි!
ඔයාට කොහොමද!
බයැන්ටෑංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ගහන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද !
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
චු Qiao.
ඔයාට කොහොමද!
දණ ගසන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දරුණු?
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
ඇය මගේ අනාගත බිරිඳයි.
මම ගොඩක් ලස්සන කාන්තාවන් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් මම එය දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරිම දරුණු සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී එකක්.
රූමත්, මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා ඉපදුනේ මොන මාසයේද?
ඔයාගේ පවුලේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ අවුරුද්දේ මට වයස 21 යි,
දැනටමත් විවාහ වන වයසේ.
සුන්දරිය, මාව විවාහ කරගන්න.
සහ මගේ මනාලිය වෙන්න.
උතුමාණනි!
වෛද්‍යතුමනි,
කියාඕගේ තුවාල කොහොමද?
තරුණ මාස්ටර්,
මේ කාන්තාව
ඇගේ දකුණු අතේ ගැඹුරු කැපුම් තුවාල දෙකක් තිබේ.
වැලමිට අසල ඇති එක ප්‍රතිකාර කළ හැකියි,
නමුත් ඇගේ අතේ ඇති එක
ඇගේ නහර සහ කණ්ඩරාවන්ට පහර දී ඇත.
නැවත සම්බන්ධ වුවද,
ඇයට සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කළ හැකිදැයි කීමට අපහසුය.
අනාගතයේ දි.
ඊට අමතරව...
කුමක් හැර?
ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
මේ කාන්තාවගේ ඇස් වලට ප්‍රතිකාර කරන්න.
මට බයයි
ඇගේ පෙනීම නැවත ලබා දීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මිස...
මොකක්ද නැත්නම්?
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ එක හුස්මට කියලා ඉවර කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට ඖෂධයක් නොමැති නම්
හුඕටු ජලය ලෙස හැඳින්වේ.
මොන වතුරද?
හුඕටු වතුර.
හූටු වතුර?
මොකක්ද ඔච්චර අමාරු?
මම ඒක හොයාගන්න කෙනෙක් එවන්නම්.
මෙම ඖෂධය
ඉතා රහසිගත බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් සාදා ඇත.
ඒ ගැන දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක්.
එය සෑදීමට අවශ්‍ය ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය
ඉතා වටිනා ඒවා වේ.
එපමණක් නොව,
රෝගියාට
එය දින 7ක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වේ,
සහ එය විය යුතුය
සෑම දිනකම නැවුම්ව සකස් කර ඇත.
දින 7කට පසු එය භාවිතා කිරීම නවත්වන්න,
සහ තවත් දින 7ක් ඉන්න,
එවිට ඇගේ ඇස්
තනිවම යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
කියාඕ,
කරදර වෙන්න එපා.
ජලය, ගින්න, පොළොව, රත්තරන්, දැව කුමක් වුවත් -
බියන්ටැං ද්‍රව්‍ය වලින් පොහොසත් ය.
අපිට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ ඇස් සුවපත් කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබ Zhuge Yue දුටුවාද?
Zhuge Yue?
මේක අයිති එයාට.
ඔහු මාව බේරගත්තා.
කියාඕ,
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේද?
මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
මම ඔයාව පාර අයිනේ ඉඳන් උස්සගෙන ආවා,
ඔබව තානායමට ගෙනාවා,
ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න වෛද්‍යවරයෙක්ව හොයාගත්තා.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී,
Zhuge Yue ගැන නොනවතින කතා.
ඔහු නොමැතිව,
මම මිදුණු විලෙහි මැරෙන්න තිබුණා.
මා නොමැතිව,
ඔබව මහා යාන්ගේ සොල්දාදුවන් විසින් අල්ලා ගනු ඇත .
ඔබ ඔවුන්ට හසු වුවහොත්,
ඔයා මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙයි.
දහසක් කැපුම් වලින් මරණය, අඩකින් කපා,
හම ගැලවී, පණපිටින් වළලනු ලැබුවා...
කියාඕ,
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබේ ඇස් සුවපත් කර ගැනීම යතුරයි.
මහා යාන් දැඩි සීතලයි,
සහ වෛද්‍යවරුන්ගේ කුසලතා සීමිතයි.
මාත් එක්ක බයැන්ටෑං වලට ආපහු එන්න.
මම ඔයාට හොඳම රාජකීය වෛද්‍යවරයාව ගෙනත් දෙන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම මෙතන ෂුගේ යූ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ...
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, Zhuge Yue, Zhuge Yue.
කියාඕ.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ හිත හදාගත් පසු,
ඔයා තාමත් මුරණ්ඩුයි.
නමුත්,
මම ඔයාට මේ විදියට කැමතියි.
♪ අපි කර්මය සමච්චල් කරනවා ♪
♪ අසාධාරණ වීම නිසා ♪
♪ ජීවිතය ඇයි ♪
♪ බොහෝ විට පසුතැවීම් වලින් පිරී තිබේද? ♪
♪ හිම වැටෙනවා ♪
♪ ඉරණම සමඟ ♪
♪ ඒක අන්තිමට වෙයි ♪
♪ වැටීමට පෙර ♪
♪ උදාව ♪
♪ විදේශිකයෙකු ලෙස ♪
♪ බලන්න එපා, අහන්න එපා, කතා කරන්න එපා ♪
♪ සැරිසරන්න ♪
♪ කිසිම අමනාපයක් නැතුව ♪
♪ මගේ හදවතේ අගුල ♪
♪ මතකයන් තබන්න ♪
♪ රාත්‍රියේ නිහඬතාවයේ ♪
♪ බලන්න ♪
♪ මරණීය ලෝකය මාව අමතක කරලා ♪
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♪
♪ ඔයාට මාව අමතක වෙයි ♪
කුමක් ද?
ඒ ඔයා ද?
මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දවල්ට ගොඩක් කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා රෑට මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
තවද,
ඔයා මේ රෑ මැද මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ ?
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා,
Zhuge Yue.
ඔබ වැඩිහිටි මිනිසෙක්,
නමුත් එතරම් අවිනිශ්චිතයි.
ඔබට ඇය සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය ළඟට යන්න.
කියාඕ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාට දැනෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
දැනටමත් 6 වන දිනයයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා මට හූඕටු වතුර දෙන්නේ?
Zhuge Yue
මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥